Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Au revoir.
Ne traversez pas le pont Yeongdongdaegyo.
Séjournez à Gangbuk aujourd'hui.
-Tu conduis.
-D'accord !
-La ceinture de sécurité.
-D'accord.
-Terminé ?
-Pas encore. Terminé.
D'accord. Je m'en vais.
-Vas-y. D'accord.
-Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Attendez, mon pied.
Votre pied ?
ÉPISODE 7
- Quelqu'un appelle pour déplacer votre voiture.
- D'accord…
Bonjour?
Oh d'accord.
Dors encore un peu.
Je suis désolé. Toutes mes excuses.
A-t-il acheté une nouvelle voiture ?
Je… Attendez, non. Pourquoi… Je n’arrive pas à respirer.
Mais je n'arrive pas à respirer… Oh, attendez !
Pourquoi m'étrangler ?
Vous connaissez la force irrésistible
de la mignonnerie ?
Ça donne envie de le pincer
et de le serrer jusqu'à ce qu'il ne puisse plus respirer.
Comme un chiot, un chaton et un ourson.
Je sais que je suis aussi mignonne qu'eux.
Exactement.
Oh là là ! Attendez ! Je n'arrive plus à respirer !
Ah oui.
Zut ! Je vais être en retard au travail.
Salut, Gyeong-do.
Ne va pas travailler. Reste avec moi. S'il te plaît ?
Tu es en surpoids.
Tu devrais aussi te préparer pour ton nouveau travail.
Juste pour aujourd'hui. S'il vous plaît ?
Hé, j'ai dit que tu étais lourd.
S'il te plaît?
Interne.
Avez-vous vérifié
la date de sortie de ce film ?
Oui.
Transmettez-le au responsable.
Elle m'a dit de le télécharger
si vous le confirmez.
« Si le directeur adjoint
donne son accord, publiez-le. »
C'est ce qu'elle a dit.
Néanmoins, montrons-le-lui une dernière fois
avant de le télécharger.
D'accord.
Où est Kim Doo-jin ?
Il est probablement allé
à la conférence de presse de Midlife Cop.
Fallait-il vraiment qu'il parte si tôt ?
Putain !
Je t'ai eu, petit morveux. Attends là.
Bon sang, comment savait-il que j'étais là ?
La carte d'entreprise ?
Ma carte personnelle.
Tu croyais que j'allais abandonner
si tu m'évitais ?
Je ne vous évitais pas.
Je suis venu ici pour travailler.
Trois heures avant la conférence de presse ?
Que faites-vous ici ?
Vous êtes un peu trop haut pour être ici.
Je suis là pour t'attraper, espèce de petit con.
J'ai même sacrifié ma pause déjeuner
pour être ici.
Alors pourquoi ? Pourquoi cela ?
An Da-hye. Pourquoi as-tu commencé à la couvrir ?
Il est inadmissible qu'un journaliste exige
d'un autre journaliste qu'il révèle l'identité de l'informateur.
C'est suspect.
Pourquoi An Da-hye te cherche-t-elle ?
Et pourquoi m'évites-tu ?
Parce que tu me caches quelque chose.
Ce n'est pas ça. Je le couvrais honnêtement.
Et puis, vous ne pouvez pas faire ça.
Tu le prends personnellement
parce que c'est ton ex.
Que voulez-vous dire par « non » ?
Ma copine actuelle.
Ah, ce jour-là.
Quand Seo Ji-woo a dit dans le hall
qu'elle portait vos sous-vêtements…
Je savais qu'il y avait quelque chose.
Pareil pour moi.
Je pense qu'il se passe quelque chose.
Je suis très curieux, personnellement.
Je garderai ça pour moi. Qui était-ce ?
Mais--
Appel entrant
SEO Ji-yeon
Répondez à votre téléphone.
C'est votre belle-sœur.
Si tu continues à faire l'insolent,
tu auras de gros ennuis.
Oui, bonjour ?
Oui.
Excel ne fait-il pas partie des compétences de base ?
J'apprends, mais c'est trop difficile.
Vous apprenez…
Si vous continuez comme ça,
ils ne cesseront de vous traiter de passager clandestin.
D'accord.
"D'accord"?
-Ce n'est pas « d'accord ». Vous…
-Nous avons un invité.
Bonjour. Mme Seo sera là dans quelques instants.
-Je vais vous faire attendre à l'intérieur.
-D'accord.
Apportez du thé.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Un café américain chaud fera l'affaire.
Merde. Combien de temps
vais-je encore devoir tenir le coup ?
Combien de temps vais-je devoir
supporter ce vieux fossile ?
Merci.
Attends, pourquoi tu bois ça ?
Je suis désolé. Je ne pensais pas...
C'est à Mme Seo.
Pourquoi boirais-tu ça ?
Je suis désolé,
mais pourquoi t'es-tu autant énervé pour ça ?
Désolé pour ça. La réunion a débordé.
Non, je viens d'arriver aussi.
Madame Seo, je vais vous apporter du café frais.
Kang Min-woo…
Votre mari était l'informateur ?
Oui.
Mais pourquoi…
Mais cela n'a de sens
que s'il peut en tirer profit.
Qu'aurait-il à gagner
à se débarrasser de Cho Jin-eon ?
En sa présence,
il lui est difficile de vendre l'entreprise.
Les cadres ont félicité Jin-eon
pour sa performance.
Vendre l'entreprise ?
C'est
aussi pour cela qu'il fait semblant d'ignorer ma maladie.
Il n'est pas intéressé
par la direction de l'entreprise.
Il révélera ma maladie
à un moment crucial.
et faire croire aux gens qu'il n'y a personne
pour diriger l'entreprise.
Il se présentera ensuite
pour vendre l'entreprise.
Car une fois que j'aurai perdu tous mes souvenirs,
il sera mon représentant.
Il semblerait qu'il ait déjà trouvé un acheteur.
Mon Dieu ! Il est vraiment effrayant.
Puis Ji-woo…
C'est pourquoi je suis inquiet.
Ji-woo va devoir traverser tout ça.
Je suis inquiète.
Je me demande même si je ne suis pas égoïste.
Je me demande
si Ji-woo pourra supporter tout ça.
Je la plains, et j'ai pitié d'elle.
Est-ce pour cela que tu ne lui as pas encore dit ?
Si elle découvre que je suis atteinte de démence,
Ji-woo va s'effondrer.
Maintenant que je lui ai parlé en personne,
Il s'avère qu'elle compte énormément sur moi
alors que je ne suis pas si fiable.
Si je peux vous aider de quoi que ce soit,
je ferai de mon mieux.
À propos de la secrétaire
qui était là tout à l'heure.
Vous voulez dire le secrétaire Yoo ?
Oui, a-t-elle rejoint l'entreprise
par le biais d'un recrutement ouvert ?
Pourquoi demandez-vous?
Parce que je crois
l'avoir entendue se comporter comme une passagère inactive.
Elle a obtenu son diplôme
dans l'école de mon beau-père.
Mon mari me l'a recommandée.
Pourriez-vous me procurer des vêtements de rechange ?
Oui, madame. Je vais le préparer tout de suite.
Attends, pourquoi tu bois ça ?
C'est à Mme Seo.
Pourquoi boirais-tu ça ?
Je pourrai donc le boire plus tard.
Le café est bon ici.
Je lui demanderai d'en faire un nouveau.
Oh non. Ça fera l'affaire.
Qu'est-ce qui vous a pris de venir ici ?
Je ne peux pas faire ça.
Combien de temps vais-je devoir faire ça ?
Le secrétaire général me rend fou.
Vous ne vous y attendiez pas ?
C'est possible aussi, mais c'est trop dangereux.
Et si Mme Seo venait à mourir ?
Quel est ce médicament ?
Si ça tourne mal,
je finirai en prison.
Baissez la voix.
Pourquoi ne pas être plus direct ?
Vous voulez plus d'argent.
D'accord. Retournez au travail.
Et...
Ne venez jamais ici.
Parce que votre deuxième téléphone est éteint--
Si vous avez quelque chose à dire, envoyez-moi un SMS.
Je vérifierai plus souvent.
Merci.
Passe une bonne journée.
Salut, Seong-sik.
Lorsque vous avez rédigé l'article sur les jus,
où avez-vous fait réaliser l'analyse ?
Ah bon ? Pouvez-vous m'envoyer le lien ?
Oui, merci.
Ici.
Pouvez-vous analyser les éléments
qui sont nocifs ?
ou provoqueraient des maladies,
ou tout ce qui ne se trouve pas
dans le café ordinaire ?
Bien sûr, je le ferai.
Bon, combien de temps ça va prendre ?
Normalement, cela prend environ
deux à trois semaines.
D'accord, alors...
Je dois écrire un article.
Si vous pouviez vous dépêcher un peu…
S'il te plaît?
D'accord, je ferai de mon mieux.
D'accord, merci.
SORTIE DU MÉTRO
FLEURS
Bonjour.
Maman.
Eh bien, merci.
Vous n'avez jamais fait ça auparavant.
Je vous l'ai dit un million de fois
, j'aime les fleurs,
Mais tu ne m'as offert que des œillets.
Je m'en suis souvenu aujourd'hui.
-La prochaine fois, achète-en la moitié.
-D'accord.
Aller.
Maman, où vas-tu ?
Service du mardi.
Pourquoi continue-t-elle à emprunter ce chemin ?
Où avez-vous trouvé les fleurs ?
— Mon fils me les a offerts.
— Vous l'avez bien élevé.
Je le nourrissais principalement de riz,
et il a bien grandi.
La bière se marie parfaitement avec la pizza.
EAU GAZEUSE
C'est impossible.
-Exactement.
-N'est-ce pas ?
Ici.
Au fait, j'ai trouvé une boutique de fleurs
en rentrant chez moi.
Je ne l'avais jamais remarqué,
mais il est là depuis quatre ans.
Quoi, vous insinuez
que vous n'avez jamais été en couple ?
Apparemment, les roses orange existent.
Tu aurais dû en acheter un.
Un seul ? J'en ai acheté 20.
Quoi?
— Ils ont été emmenés sur-le-champ.
— Merde, par quel crétin ?
Ma mère.
Hé, viens ici.
Approche ton visage.
Vous êtes journaliste.
N'omettez pas le sujet lorsque vous parlez.
Pourquoi es-tu si sensible ?
Non, c'est juste…
Tu sais...
-Écoute-moi.
-D'accord.
On m'a demandé de prendre une photo
pour le communiqué de presse.
Mais qu'est-ce que c'est ?
C'est une belle photo.
Mais ça paraît artificiel.
Qu'y a-t-il de bien dans cette pose typique ?
Que voulez-vous alors ?
Vous savez, comme ça, n'est-ce pas ?
Je suis en route pour le travail, je me retourne
et je prends une photo. Je me retourne et je prends une photo.
Exactement comme ça.
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Non ? N'est-ce pas ?
Ouais, tu veux dire genre,
Les belles-filles des grandes entreprises
assistent-elles à un mariage ?
Oui, exactement !
Quelle image ennuyeuse ! Mon Dieu…
On sort ?
Prenons quelques verres sur Teheran-ro.
Alors je pensais…
Oui?
Je vais à l'entreprise
pour rencontrer ma sœur avant de commencer.
Tu devrais me prendre en photo alors.
Continuez à prendre des photos sur le vif.
On finira peut-être par en avoir une bonne.
Moi ? Le directeur adjoint
du Dongwoon Daily ?
Oui, vous.
Alors comment comptes-tu t'y rendre ?
En taxi ? C'est bizarre.
Un taxi ? Ah oui, c'est vrai. C'est un peu bizarre.
Mais si je conduis…
Je ne peux pas la faire garer par un voiturier.
J'aurais dû écouter ma sœur
quand elle a dit qu'elle me assignerait un chauffeur.
Incroyable, un réalisateur a même droit à un chauffeur ?
Pourquoi avez-vous dit non ?
C'est pratique d'avoir un chauffeur.
Pas du tout pratique. C'est étouffant
d'être avec un inconnu dans une voiture.
J'aurais le mal des transports.
Hé, utilise celle-ci. C'est une bonne photo.
Tu as l'air de vouloir travailler comme une vache.
"Meuh, le réalisateur travaille. Meuh."
"Donnez-moi du travail. Meuh."
Quoi?
Tu ouvres la bouche.
Tu ouvres en premier. Toi d'abord.
Et puis… Oh, attendez.
Salut, Jeong-min.
Moi?
Bon, je suis rentré. Je me détends.
Tu passes du temps tranquille avec Ji-woo.
Nous dînons ensemble.
Vous deux, venez maintenant chez Woo-sik.
Maintenant?
Jeong-min, bonjour ?
-De quoi s'agit-il ?
-Quoi ?
Il a dit de venir maintenant.
Qui es-tu pour me tromper ?
« Oui, Jeong-min. Oui. Je suis tranquille.
Je suis à la maison. » C'était trop gênant.
Vous savez que le Kyeong-do ne maîtrise pas la méthode Stanislavski.
Quand il a dit : « Oh, Jeong-min »,
J'ai tout de suite su qu'il était avec Ji-woo.
D'accord. Pourquoi as-tu bégayé ? Te sens
-tu mal à l'aise à l'idée de te remettre ensemble ?
Quand est-ce que j'ai parlé comme ça ?
Est-ce que l'oncle Kyeong-do sort avec toi ?
-On va bien ensemble, non ?
-On sort ensemble depuis longtemps sans se disputer.
Bien sûr.
Nous le ferons. Merci.
On devrait prendre du soju, non ?
Ce petit couple agaçant… Pas vrai ?
Cela se marie aussi très bien avec le whisky.
N'hésitez pas à boire. Je ne viendrai plus ici
si vous continuez comme ça.
Espèce d'idiot !
Si vous dites ça,
je vais trouver ça dans mon sac. Regardez…
À boire seul chez soi.
Le whisky se marie bien avec la solitude.
Je savais que Se-yeong était mon seul ami fidèle.
Quand j'étais dans l'armée,
elle était la seule à me rendre visite.
Vous n'êtes jamais venus. Vous m'avez seulement offert des verres
pendant mes pauses.
Hé, c'est vraiment bien.
Vous êtes allée le rencontrer seule ?
-Oui.
-Pourquoi ?
Bon, juste pour voir
si la situation à Gyeong-do était bonne.
J'étais inquiet. Voilà pourquoi. C'est bon ?
Mais nous n'avons même pas eu l'occasion de nous rencontrer, n'est-ce pas ?
Quoi ? Ouais, c'est ça.
Parce que je devais conduire le commandant.
Alors, pourquoi vous intéressiez-vous
à la situation de Gyeong-do ?
Hé, c'est quoi cette question ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Vous étiez si inquiet pour lui ?
C'est grave. Quand les choses deviennent graves,
la curiosité s'éveille. Est-ce que tu le veux vraiment ?
À l'époque,
Il s'est complètement saoulé et est rentré à sa base
tôt le matin.
C'est à ce moment-là que tu le manges.
Ce genre de journée arrivait souvent.
C'est normal d'être curieux.
Non, oh, sérieusement.
C'était le jour du mariage de Ji-yeon !
Tu ne te souviens pas ?
HIVER 2009
Je ne t'ai jamais demandé de faveur.
Tu pourrais échanger avec moi juste une fois, s'il te plaît ?
Mais j'ai réservé un billet de concert.
Je paierai le billet. Et je t'emmènerai
à un autre spectacle quand nous serons sortis de l'hôpital.
Pas question. Jamais.
Je prendrai ton service de conduite le week-end prochain.
Attends. Je conduirai tous les week-ends de ce mois-ci.
Qu'en dis-tu ? Tu es partant ?
- Sérieusement ?
- Sérieusement.
D'accord.
Après le mariage de votre sœur,
On pourrait en profiter pour visiter le Gyeong-do
pendant que vous êtes là.
Pensez-vous qu'il serait content de me voir ?
Il se mettrait en colère et déserterait l'armée.
Puis par hasard… par n’importe quel hasard,
Et si la province de Gyeongdo était en pause ?
S'il se trouve dehors
le jour du mariage de votre sœur,
Allons le rencontrer. D'accord ?
Ça vaut la peine d'essayer.
Lui as-tu dit que je venais ?
Non!
Se-yeong.
Ne me regarde pas comme ça.
Ça me donne des papillons dans le ventre.
Est-ce que tu
Vous voulez que je retourne à Gyeong-do ?
Vous savez quoi?
Je pense que tout le monde
devrait vivre une rupture à l'amiable.
Ainsi, ils sont soit tristes, soit soulagés.
Mais vous et le Gyeongdo ?
Il ne s'agit pas de
se remettre ensemble.
Je veux que votre rupture se fasse correctement.
Tu es vraiment éloquente, Se-yeong.
Comme un professeur.
Je ne comprends rien.
Se concentrer.
Bonjour. Pouvez-vous me montrer votre invitation ?
Ah, l'invitation, monsieur ?
L'entrée est impossible sans invitation.
Oh, d'accord, monsieur.
À votre santé !
Boire.
Es-tu sûr que Ji-woo est rentrée en Corée ?
Comment se fait-il qu'elle n'était pas au mariage ?
Il y avait peut-être une entrée séparée
pour la famille. L'hôtel était immense.
Hé, comment le sais-tu ?
La sœur de Ji-woo se mariait ?
Tu as lu l'article ?
Non, Se-yeong m'a dit
qu'il y avait un article à ce sujet.
Ji-woo pourrait venir.
Je veux dire, il n'y a aucun moyen de la contacter.
Ce serait bien de la croiser comme ça.
Même du point de vue de Ji-woo,
le long vol en vaudrait la peine.
Oui. Ce serait bien de le voir
pendant qu'elle est là.
Alors, devrions-nous appeler JARIM Apparel ?
Que nous aimerions connaître
les coordonnées de la deuxième fille ?
Qu'en penses-tu?
Je dis ça parce que je le plains.
Ne sois pas si sérieux.
Mon Dieu !
Au fait, vous deux, vous vous engagez quand dans l'armée ?
Dès que je serai sorti de l'hôpital,
vous devrez y aller immédiatement.
Je vais prendre soin d'elle.
Qui es-tu pour prendre soin de Se-yeong ?
Aimez-vous Park Se-yeong ?
Je l'expédie.
Hé, si vous commencez à sortir ensemble,
Le chaos est voué à l'échec, tu sais ?
Ça suffit avec Lee Kyeong-do
et Seo Ji-woo. Pas vrai, Se-yeong ? Oui ?
Alors nous ne devrions pas nous séparer.
Ce connard… Il est sérieux.
Kyeong-do, lève-toi.
Vous voyez le regard dans ses yeux ?
Je suis contente d'être en pause.
Ça en vaut vraiment la peine.
Ça vaut le coup, mon œil !
C'est dangereux, Woo-sik.
Réfléchissez-y attentivement.
Hé ! Espèce d'abruti, t'es trop bourré.
Mais qu'est-ce qui lui prend ? Hé !
Si tu bois ça, on sort.
Attendez, c'est quoi ce bordel ?
Regardez-les. Que faites-vous…
Hé, on s'est rencontrés grâce au théâtre.
Ce club était exclusivement dédié au théâtre.
Ce club n'était pas un lieu de rencontres amoureuses.
Espèce d'idiot !
Pourquoi diable ricanes-tu ?
Félicitations, monsieur.
Quoi ? Allons donc !
Tu es là pour trouver l'amour ?
Bande de cons… Je suis tout seul…
Quoi, on est dans une république de rencontres ou quoi ?
Acclamations!
SE-YEONG
Salut, Se-yeong.
Non, j'allais me lever.
Oui. Pourquoi n'es-tu pas venu hier ?
Tout le monde t'attendait.
J'étais avec ma famille jusqu'à tard.
Je vois. Êtes-vous à l'hôtel ?
Oui.
Maintenant que Ji-yeon n'est pas à la maison,
tu ne rentres plus du tout chez toi ?
Les habitants de Kyeong-do sont-ils rentrés chez eux sains et saufs hier soir ?
Je l'espère ? Il était probablement avec
Woo-sik et Jeong-min hier soir.
Je vois.
Se-yeong.
Où est stationnée la province de Gyeong-do ?
POINT DE CONTRÔLE DE LA BASE DE BAEKGEOM
NOM DU VISITEUR À LA DEMANDE
: LEE KYEONG-DO
Attendez. Vous ne pouvez pas rendre visite
au sergent Lee Kyeong-do aujourd'hui, madame.
— Pourquoi pas ?
— Il est en mission hors base.
POINT DE CONTRÔLE
ENTRÉE DE LA BASE MILITAIRE
Salut Se-yeong. C'est moi, Gyeong-do.
Vous m'avez rendu visite aujourd'hui par hasard ?
On m'a dit qu'une fille de mon âge était venue lui rendre visite,
mais il ne connaît pas son nom.
Était-ce vous ?
Ah oui, c'était moi.
Vraiment ? Mais nous nous sommes rencontrés hier.
Eh bien, puisque vous avez beaucoup bu.
J'étais inquiet.
Vous vous inquiétiez si vous aviez des difficultés
parce que vous ne voyiez pas Ji-woo.
Je suis juste passé prendre de tes nouvelles.
Ça ne fait que deux jours que tu es avec Woo-sik.
Je te cause des ennuis.
D'accord. Tiens, en parlant de ça…
J'étais trop ivre.
Gyeong-do, pensez-vous que
je fais le bon choix ?
Et si ma vie était condamnée ?
Aïe, ça fait mal.
Alors explique-moi ce doux regard que tu avais
hier soir.
Woo-sik est plutôt mignon.
Ouais, c'est ça. Vous formez un beau couple.
Content ? D'être allé au mariage
pour te voir et de m'être fait virer ?
Oui, je suis tellement heureux.
Je suis tellement heureux aussi.
Parce que c'est moi
qui vous ai rendu visite ?
Oui.
Venez ici.
L'artiste Choi est en couple, n'est-ce pas ?
Oh là là.
Pourquoi m'as-tu coupé la route sans clignotant ?
Tu m'as fait peur.
Ils ont déjà rompu, non ?
On dirait que ce scandale arrive trop tard.
Je ne sais pas. J'aimerais bien le savoir aussi.
Si tu le couvres,
promets-moi de me le faire savoir, d'accord ?
Vous êtes doué.
Avec le titre de PDG et un salaire plus élevé,
vous ne vous sentez pas à la hauteur ?
Excusez-moi.
Bonjour?
Oui, je mange en ce moment.
As-tu déjà déjeuné ?
Je l'ai déjà fait.
Tu veux rentrer à la maison ce soir ?
Je peux faire bouillir un poulet coréen entier,
mais c'est trop pour nous.
Les restes finissent toujours à la poubelle.
C'est agréable de manger ensemble quand il fait chaud.
J'adore Baeksuk.
Mais je dois couvrir
une conférence de presse pour un film ce soir.
Laisse-m'en un peu, maman.
Je le mangerai demain.
Le baeksuk reste délicieux
même réchauffé.
Oui. Je t'appellerai. Ouais. Profite bien.
Quelle conférence de presse pour un film ?
À ma connaissance, il n'y a rien ce soir.
Manger.
Attendez. Je sens quelque chose.
C'est l'odeur du jjajangmyeon.
Oui, continuez à manger.
Ce n'est pas cette odeur-là, cependant.
A-t-il du travail ?
Oui, j'imagine qu'il va quelque part
pour un article.
Pourquoi t'inquiètes-tu
autant pour Gyeong-do ces derniers temps ?
Je ne m'inquiète pas pour lui.
Peu de fils offrent des fleurs à leur mère.
Tu crois qu'il me les a achetés ?
Il les a achetés pour la personne qu'il aime.
Attends. Si tu le savais, pourquoi les as-tu pris ?
Quoi d'autre ? Comment étais-je censé lui demander ?
« Y a-t-il quelqu'un à la maison ?
Pourquoi achetez-vous des fleurs après le travail ? »
Devais-je poser la question ? Et l'embarrasser ?
Oui, vous avez raison. Mon Dieu !
S'il se flétrit à nouveau…
Il aurait le cœur brisé.
Ça m'inquiète.
À l'époque, j'étais malade.
Cela a probablement aggravé les choses.
ORGANIGRAMME
Elle est notre conceptrice principale,
la directrice de département Ji Yeon-soo.
Elle a travaillé longtemps avec papa.
Il est important
de faire d'elle votre personne en premier.
Elle vous sera d'une grande aide.
Elle est née en 1974. D'accord.
Ne vous contentez pas de regarder les photos.
Ensuite…
Oui. La directrice générale Choi.
Il faut la surveiller de près.
-Est-ce une méchante ?
-Non.
Elle n'est pas comme ça.
Alors pourquoi dois-je faire attention ?
Devrais-je dire qu'elle est à la frontière ?
Elle se fiche de la loyauté
et de la camaraderie.
Sa priorité, c'est son propre intérêt.
Elle a donc apporté sa contribution
à l'entreprise.
Entre un méchant et un allié. D'accord.
Je prévois de publier le communiqué de presse
après-demain.
-Vous sentez-vous sous pression ?
-Non, ce n'est pas ça.
Je n'aime pas vraiment cette photo.
Voulez-vous que je prenne un nouveau photographe ?
Pas de souci. Ce sera pareil de toute façon.
Ils vont me faire me tourner légèrement sur ma chaise
et sourire comme ça.
Qu'est-ce que c'est?
Oh là là !
Est-ce que j'ai la même apparence ?
— Ça vient du même endroit ?
— Oui.
En quelque sorte.
J'ai l'air d'une vache qui ne ferait que travailler.
N'est-ce pas ? Excusez-moi.
Bien sûr.
LEE KYEONG-DO
Salut, je suis au travail.
Waouh, trop cool. « Je suis au travail. » Zut.
Je suis occupé(e), je dois y aller.
Je te rappellerai.
J'avais l'air plutôt cool, non ?
Directeur SEO.
Oh là là.
Que faites-vous ici?
Eh bien… parce que tu m’as manqué ?
C'est tellement agréable, Gyeong-do.
Vous venez du travail ?
Non, je viens de chez vous.
Quoi ? Alors tu aurais dû rester chez toi.
Tu dois être fatigué(e).
Il y a des jours où
j'ai l'impression que je dois venir te chercher.
Par exemple?
Une journée comme aujourd'hui ?
À quoi ressemble une journée aujourd'hui ?
Ce crétin que toutes les serrures du monde devraient repousser .
Quoi?
Que diable?
Merde. Hé ! Putain.
Que fais-tu?
Tellement décontracté.
On pourrait croire que c'est votre maison.
Parce que j'ai fini de flirter.
Qu'est-ce que tu fais chez les autres ?
Le code de la porte. L'avez-vous changé ?
Pourquoi cela vous importe-t-il de savoir qui l'a changé ?
Ce qui compte, c'est
que vous enfreignez la loi.
— C'est un crime.
— Hé ! Putain.
Appuyerez-vous sur le bouton ?
Hé, je sais que tu m'as mis en contact avec An Da-hye
pour que je divorce.
Tu t'es débarrassé de moi pour approcher Seo Ji-woo !
Je veux montrer que c'est moi
qui ai essayé d'empêcher la publication de l'article.
Ne soyez pas ridicule.
Pourquoi écouterais-je
un journaliste aussi minable que vous ?
À votre place,
je me renseignerais d'abord sur l'informateur.
Par ailleurs, utilisons désormais les titres honorifiques.
On n'est pas proches.
Être familier avec toi me donne la chair de poule.
Exactement. Oui. Exactement.
Oui, l'informateur.
Bon sang.
Je comprends. C'était Seo Ji-woo.
Oh là là.
Je vous ai à l'œil. J'ai entendu dire que
Seo Ji-woo travaille maintenant dans cette entreprise.
Je vous enverrai tous les deux en enfer
dès que possible. Vous m'entendez ?
J'ai dit d'utiliser des formules de politesse.
Tu n'écoutes pas, putain.
Espèce de fils de pute
Je ne prendrais même pas la peine d'organiser un rendez-vous à l'aveugle
pour un crétin comme toi.
Quel loser !
Putain.
Qu'est-ce que c'est?
Donnez-le-lui.
Tu dois être
franc avec lui, d'accord ?
Il n'arrêtait pas de composer le code de la porte
comme si c'était chez lui. Quel crétin…
Voilà la véritable raison pour laquelle
tu as senti que tu devais venir me chercher.
- N'est-ce pas ?
- Non !
Tu cries, donc j'ai raison.
Probablement pas.
Est-il devenu fou ?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'a dit ce fou ?
-Puis-je avoir un minimum de vie privée ?
-Pas sur ce sujet.
"Ma deuxième proposition !"
Ce fils de pute !
Waouh, ce type est vraiment idiot.
Le divorce est-il une plaisanterie ?
C'est tellement gênant. Une deuxième proposition ?
J'aurais dû lui casser
la gueule à ce connard, merde.
Hé, je ne peux pas laisser passer ça.
Donne-moi son numéro.
Tu n'y arriveras pas.
Je le rencontrerai et je fixerai clairement les limites.
Je le rencontrerai et je le lui rendrai.
Pourquoi ? Il suffit d'appeler un service de livraison rapide.
Vous ne trouverez pas ça en Corée.
Les choses empireront s'il est perdu.
Ouah.
Ce type savait ce qu'il faisait. N'est-ce pas ?
Il savait que s'il vous offrait quelque chose de cher,
il aurait l'occasion de vous revoir.
Il l'a calculé.
Avez-vous déjà vu un chien atteint de la rage ?
Non!
Je crois que j'en vois un maintenant.
Voilà comment il est.
Une fois qu'il a une idée en tête,
il décide qu'il a raison.
Malgré tout, j'ai un peu de peine
pour mon Gyeong-do.
Vous deviez être contrarié(e) pour recevoir cela.
Pourtant, j'ai réussi à le faire sortir de ses gonds.
Je l'ai recouvert en composant le code de la porte.
Je parie qu'il était contrarié.
Venez ici.
Où peut-on acheter ça ?
Je ne sais pas.
Combien ça coûte?
Venez ici.
Ne bougez pas pendant cinq minutes.
J'ai besoin de me ressourcer.
ÉTÉ 2015
Ce modèle est très apprécié pour les bagues assorties.
Celui-ci contient des diamants,
c'est pourquoi les femmes le préfèrent.
Avez-vous quelque chose de simple ?
Si les bijoux sont trop voyants…
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais prendre ça.
Connaissez-vous sa taille ?
Vous voyez le nœud ?
Excellent.
Tu n'es pas fatigué(e) ? Tu veux rentrer chez toi ?
Je vais bien. Voulez-vous que je vous
apporte quelque chose à boire ?
Non, j'en ai déjà assez.
Salut, ça te dirait une petite virée en voiture ce week-end ?
-Non.
-Pourquoi pas ?
Ce samedi…
nous allons dans un restaurant chic.
Vraiment ? Quoi ? Où ?
J'ai trouvé un bon restaurant coréen.
Pourquoi ? Est-ce une sorte d'anniversaire ?
Une journée pour bien manger.
Excellente cuisine…
Salut maman.
Papa ? C'est sérieux ?
Quel hôpital ? D'accord. Au revoir.
FRAGILE
Il est peut-être encore sous l'effet des drogues.
C'est quoi ce délire, une deuxième proposition ?
Pour qui prend-il Ji-woo ?
Tu ne traites pas correctement les gens
lorsqu'ils sont avec toi.
Une fois qu'ils sont partis, courir après eux
ne fait que vous faire transpirer.
S'il avait été gentil avec elle quand il était avec elle,
ces deux-là ne seraient pas ensemble.
Veuillez faire preuve de tact.
Ce que je veux dire, c'est que
Suis-je le seul à ne pas comprendre
la deuxième proposition de ce connard ?
Voilà ma question.
Les couples réunis peuvent être heureux.
Bon sang.
Offrez-lui un cadeau aussi.
— Quelque chose d'impactant.
— Sorti de nulle part ? Comme un raté ?
Vous lui avez offert quelque chose pour ce travail ?
C'est une bonne raison.
Je l'ai déjà fait.
Je lui ai offert des pantoufles d'acupression.
-Wow.
-Acu… L'acupression, mon œil.
Sérieusement, tu es désespéré.
Ça ne marchera pas.
Je vais en parler à mon père.
Offrez-lui une voiture importée ou une voiture de sport.
D'accord ? Je vais vous proposer
un plan de paiement échelonné.
Je ne l'attirerai pas
avec quelque chose de cher comme lui.
Sérieusement. Zut.
C'est exact ?
Pendant combien de mois ?
Petit…
Dépêche-toi.
Attends… Bon, où est mon téléphone ?
SEO PEOPLE
Êtes-vous au travail ?
Tu as dit que tu pourrais faire des heures supplémentaires,
alors j'ai pensé que tu étais peut-être encore au travail.
Non, je suis en route pour la maison.
D'accord. Amuse-toi bien. Au revoir.
Mme Seo Ji-woo ?
Je suis Jin Han-kyeong.
Je travaille avec le directeur adjoint Lee.
J'ai vu beaucoup de photos de vous,
mais nous ne nous sommes jamais rencontrés en personne.
Bonjour.
Le directeur adjoint Lee est parti.
Oui. Je viens de lui parler au téléphone.
D'accord.
Si cela ne vous dérange pas, pouvons-nous prendre un thé ?
Je travaille avec lui
depuis l'époque où nous étions dans l'équipe Culture.
Oui, j'ai entendu parler.
J'ai aussi entendu dire que tu allais à
la laverie de sa mère pour acheter son kimchi.
C'est exact.
Avec tout le respect que je vous dois, permettez-moi de dire ceci.
Je suis en fait
Un peu déçu.
Directeur adjoint Lee… Non, Gyeong-do.
Chaque fois qu'il prend une décision cruciale
dans sa vie, il est déçu.
Il s'avère que
Tu en étais la cause à chaque fois.
Par le passé, lorsque vous vous remettiez ensemble
puis vous sépariez à nouveau,
Il attendait d'être affecté
à l'équipe des affaires courantes.
Il le voulait vraiment, et je pense aussi
que c'était plus adapté à lui.
Je ne sais pas exactement ce qui s'est passé
entre vous deux,
mais Gyeong-do…
Eh bien, il souffrait tellement.
Et comme il était en congé,
la mutation a été annulée.
Permettez-moi d'aller un peu plus loin.
Cette fois-ci, c'était l'occasion
de suivre une formation à Chicago.
Le taux de concurrence était de 100 contre 1,
mais il a été récompensé pour son importante exclusivité.
Il a refusé
et a donné sa chance à un autre journaliste.
Je sais que je dépasse les bornes,
mais il y a quelque chose
Tu dois le savoir, Ji-woo.
La province de Gyeongsang a toujours été
la priorité absolue.
Je suis désolé.
Merci.
C'est quelque chose que j'avais vraiment besoin de savoir.
Merci de me l'avoir dit.
Merci…
Pour votre compréhension.
Le père de Jeong-min
importe-t-il des voitures de l'étranger ?
Oui.
Je pense qu'il fermera plus tard
son magasin de voitures d'occasion et travaillera pour lui.
Alors ? Il te fait beaucoup de réductions ?
Il a dit qu'il me proposerait
un plan de paiement échelonné.
Tu sais ce qu'il a dit quand je lui ai dit
que je t'avais offert des pantoufles d'acupression ?
Il a dit que j'étais désespéré.
Êtes-vous occupé(e) au travail ?
Au fait, j'ai bien rendu la bague.
Vous aviez raison.
Il n'y a rien de bon à le revoir.
Tu as bien fait.
C'était une édition limitée ou quelque chose comme ça ?
Je t'en prendrai une.
Avant mes 80 ans.
Gyeong-do.
Y a-t-il un problème ?
Je ne peux pas vous demander pourquoi vous n'y êtes pas allé.
Je ne peux pas vous dire
de ne pas renoncer aux bonnes opportunités.
à cause de moi.
Je suis tellement heureux que tu sois à mes côtés.
J'ai l'impression de enfin vivre ma vie.
Donc…
Je suis heureux…
que vous n'êtes pas…
Je vais à Chicago.
Je suis horrible, n'est-ce pas ?
Je me sens tellement soulagée
entendre que tu es heureux.
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Salut, Gyeong-do. Avez-vous vu ma clé de voiture ?
Je ne sais pas.
Quoi ? Où est-ce que c'est passé ?
Mais où diable est-il ?
Non, pas ici.
Mais il doit être ici.
Allez, viens. On y va.
Non, attendez. Où ça ?
Dépêchez-vous. Allez.
Mais pourquoi ? Où allons-nous ?
Où est la clé de la voiture ?
Il est beaucoup trop tôt,
et je ne me suis même pas lavé le visage.
Où m'emmenez-vous ?
Dites-moi au moins où nous allons.
Monsieur Kim !
Ji-woo, je veux t'offrir des voitures importées
ou des articles de luxe en édition limitée,
mais procurez-vous-les vous-même.
Tu es riche.
Mais je te trouverai un monde
qui te plaira.
Ji-woo.
Êtes-vous d'accord?
Le dernier bus est parti.
Oh, ce n'est pas grave.
Allons-y, allez. Fais attention. Allons-y.
Là.
L'informateur était Kang Min-woo.
Et tu m'as évité parce que tu détestais
l'idée que je le découvre ?
Ne m'accusez pas.
Je ne savais pas que vous, Seo Ji-woo
et Cho Jin-eon, étiez impliqués.
Sa mère l'a eue d'une liaison.
Vous imaginez ?
Elle a besoin de notre aide,
nous devons donc coopérer.
Le Gyeong-do est juste sous mes yeux.
Je ne peux pas empêcher mon cœur de succomber à son charme.
C'est pourquoi les couples s'enfuient la nuit.
Pourquoi avez-vous besoin de mon passeport ?
Je suppose que papa voulait voir
ce côté de toi, Ji-woo.
Je peux le faire.
Allons nous attirer des ennuis.